
"aaaaa"平台通过以下条款为您提供服务。您登录"aaaaa"相关平台，只有完全同意下列所有服务条款，才能成为的用户并使用相应服务。您在使用"aaaaa"提供的各项服务之前，应仔细阅读本用户协议。您在第一次过程中点击"同意条款“即表示您与"aaaaa"达成协议，完全接受本服务条款项下的全部条款。您一旦使用"aaaaa"的服务，即视为您已了解并完全同意本服务条款各项内容，包括"aaaaa"对服务条款随时做的任何修改。

第一条 用户资格

一、年满十八岁，并具有民事权利能力和民事行为能力的自然人；

二、根据中国法律、法规、行政规章成立并合法存在的机关、企事业单位、社团组织和其他组织。

三、不具备民事权利和民事行为的自然人、无法人资格的单位或组织不应当注册为本平台用户的，其与本平台之间的协议自始无效，本平台一经发现，有权立即注销该用户，并且承担其使用本平台服务的一切法律责任。

四、用户需要提供明确的联系地址和联系电话，并提供真实姓名或名称。

第二条 用户的权利和义务
一、用户有权根据本协议及本平台发布的相关规则，利用本平台发布任务信息、查询用户信息、参加任务，在本平台社区及相关产品发布信息，参加本平台的有关活动及有权享受本平台提供的其他有关资讯及信息服务。

二、用户须自行负责自己的用户账号的安全，不得透露用户相关信息与他人。用户有权根据需要更改账户提现密码。
因用户的过错导致的任何损失由用户自行承担，该过错包括但不限于．不按照交易提示操作，耒及时进行交易操作，遗忘或泄漏密码，密码被他人破解，您使用的计算机被他人侵入。

三、用户应当向本平台提供真实准确的注册信息，包括但不限于真实姓名、身份证号、联系电话、地址、邮政编码等。保证本平台可以通过上述联系方式与自己进行联系。同时，用户也应当在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。

四、用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己在本平台的用户账号。

五、用户有义务确保在本平台上发布的任务信息真实、准确，无误导性。

六、用户在本平台网上发布平台，不得发布国家法律、法规、行政规章规定禁止的信息、侵犯他人知识产权或其他合法权益的信息、违背社会公共利益或公共道德的

七、用户在本平台交易中应当遵守诚实信用原则，不得以干预或操纵发布任务等不正当竞争方式扰乱网上交易秩序，不得从事与网上交易无关的不当行为，不得在交易平台上发布任何违法信息。

八、用户不应采取不正当手段（包括但不限于虚假任务等方式）提高自身或他人信用度，或采用不正当手段恶意评价其他用户，降低其他用户信用度。

九、用户不得违反《银行卡业务管理办法》使用银行卡，或利用信用卡套取现金（以下简称套现）。

十、用户承诺自己在使用本平台实施的所有行为遵守法律、法规、行政规章和本平台的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，用户将以自己的名义独立承担相应的法律责任。

十一、用户在本平台网上交易过程中如与其他用户因交易产生纠纷，可以请求本平台从中予以协调处理。用户如发现其他用户有违法或违反本协议的行为，可以向本平台举报。

十二、用户应当自行承担因交易产生或取得的相关费用，并依法纳税。

十三、未经本平台书面允许，用户不得将本平台的任何资料以及在交易平台上所展示的任何信息作商业性利用（包括但不限于以复制、修改、翻译等形式制作衍生作口口、分发或公开展示）。

十四、用户有权在同意本平台相关规则的前提下享受交易保障服务（包括但不限于保证原创、保证完成、免费修改等）。

十五、用户同意接收来自本平台的信息，包括但不限于活动信息、交易信息、促销信息等。

第三条 "aaaaa"的权利和义务

一、本平台一个网络兼职信息对接平台，"aaaaa"提供兼职招聘信息浏览、发布、报名等服务。所有信息均由发布者对信息的真实性负责。

二、用户过错导致"aaaaa"被追究法律责任，用户应承担给"aaaaa"带来的一切经济损失。

三、本平台有义务对用户在注册使用本平台信息平台中所遇到的与交易或注册有关的问题及反映的情况及时作出回复。

四、本平台有权对用户的注册资料进行审查，对存在任何问题或怀疑的注册资料，本平台有权发出通知询问用户并要求用户做出解释、改正。

五、用户因在本平台网上交易与其他用户产生纠纷的，用户将纠纷告知本平台，或本平台知悉纠纷情况的，经审核后，本平台有权通过电子邮件及电话联系向纠纷双方了解纠纷情况，并将所了解的情况通过电子邮件互相通知对方；用户通过司法机关依照法定程序要求本平台提供相关资料，本平台将积极配合并提供有关资料。

六、根据国家法律、法规、行政规章规定、本协议的内容和本平台所掌握的事实依据，可以认定该用户存在违法或违反本协议行为以及在本平台交易平台上的其他不当行为，本平台有权无需征得用户的同意在本平台交易平台及所在平台上以网络发布形式公布该用户的违法行为，并有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理。

七、本平台依据本协议及相关规则，可以冻结、使用、先行赔付、退款、处置用户缴存并冻结在本平台账户内的资金。

八、本平台有权在不通知用户的前提下，删除或采取其他限制性措施处理下列信息：包括但不限于以规避费用为目的，以炒作信用为目的；存在欺诈等恶意或虚假内容；与网上交易无关或不是以交易为目的；存在恶意竞价或其他试图扰乱正常交易秩序因素；该信息违反公共利益或可能严重损害本平台和其他用户合法利益的。

第四条 本平台的责任范围

当用户接受该协议时，用户应当明确了解并同意，

一、本平台不能随时预见到任何技术上的问题或其他困难。该等困难可能会导致数据损失或其他服务中断。本平台是在现有技术基础上提供的服务。本平台不保证以下事项：

（一）、本平台将符合所有用户的要求。

（二）、本平台不受干扰、能够及时提供、安全可靠或免于出错。

（三）、本服务使用权的取得结果是正确或可靠的。

二、用户经由本平台取得的建议和资讯，无论其形式或表现，绝不构成本协议未明示规定的任何保证。

三、基于以下原因而造成的利润、商誉、使用、资料损失或其它无形损失，本平台不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿：

（一）、本平台的使用或无法使用。

（二）、用户的传输或资料遭到未获授权的存取或变更。

（三）、本平台中任何第三方之声明或行为。

（四）、本平台其它相关事宜。

五、本平台只是为用户提供一个服务交易的平台，对于用户所发布的任务的合法性、真实性及其品质，以及用户履行交易的能力等，本平台一律不负任何担保责任。

六、本平台提供与其它互联网上的平台或资源的链接，用户可能会因此链接至其它运营商经营的平台，但不表示本平台与这些运营商有任何关系。其它运营商经营的平台均由各经营者自行负责，不属于本平台控制及负责范围之内。对于存在或来源于此类平台或资源的任何内容、广告、物品或其它资料，本平台亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类平台或资源发布的或经由此类平台或资源获得的任何内容、物品或服务所产生的任何损害或损失，本平台不负任何直接或间接的责任。

第五条 不可抗力

因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的，双方均不承担责任。本合同所称之不可力意指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况。

第六条 保密

双方保证在对讨论、签订、执行本协议中所获悉的属于对方的且无法自公开渠道获得的文件及资料〈包括但不限于商业秘密、公司计划、运营活动、财务信息、技术信息、经营信息及其他商业秘密）予以保密。未经该资料和文件的原提供方同意，另一方不得向第三方泄露该商业秘密的全部或者部分内容。但法律、法规、行政规章另有规定或者双方另有约定的除外。

第七条 附则

本用户条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。如用户就本协议内容或其执行发生任何争议，用户应尽量与我们友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向"aaaaa"所在地的人民法院提起诉讼。我们未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。如本用户条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本用户条款的其余条款仍应有效并且有约束力。

本协议所有条款的最终解释权属于"aaaaa"


